අදේ වීඩියෝව කුමක්ද?
N4 භාෂා නියමයන් එකතුවකි.
රූපය 1: සාකච්ඡාවක් අත්වැල්ලීම / ජපන් සංවාදයක්
කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඉස්තිරි වන්න.
ඔව්.
ස්තූතියි.
අලෙවි වැඩට පිළිගන්නම් එයි ද?
ඔයාගේ නම කුමක්ද?
මම යමඩා වෙන්නෙමි.
ඔබට සුභ පැතුමක් දෙන්නෙමි.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්.
විශ්වවිද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒකත් ඒකත්නම්.
ජපන් භාෂාව ඉගෙනීම කෙසේ දියි?
කන්ජි අමාරුය, නමුත් සංවාදය වඩාත් සතුටුය.
එය නම් පිළිගන්නට නම් වෙනවා!
යමඩ මහතාට කුමක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට කුමන කරන්න පුළුවන්. එව්ගේ මට කෑම සැකසීමට බැරි.
පාරිභෝගික සේවාව ද කළ හැක.
ඔයාට කෑම සැකසිය හැකියි නම්!
කුමක් කෑම සැකසිය හැකිද?
කූරු, හැම්බග් එක්ක කිව්වත් විතරක් සැකසිය හැකිය.
හරියට නම්!
මෙම කණ්ඩුව සතියේ අවසන් දින ඉතා රියක් වෙයි.
සතියේ සෙනසුරාදා සහ ඉරිදාදාවත් ක්‍රියා කරන්න පුලුවන්ද?
සතියේ සෙනසුරාදාව තිරයි ක්‍රියා කරන්න පුළුවන්.
ඉරිදාව කිහිපයක් අමාරුයි.
එය ඇයිද?
ඉරිදාවට විශ්වවිද්‍යාලයේ පාඨයක් තිබේ.
ඒකත් ඒකත්නම්.
සෙනසුරාදාවක් පමණක් හොත් ප්‍රමාදයි.
ස්තූතියි.
යමඩ තුමා එයා එයාගේ චාරිත්‍යය ද හොඳයි, ජපන් භාෂාව ද හොඳින් කතා කරනවා, ඉතින් ඉතා හොඳ එකක් නේ.
ඇයි කියන්නේ ඇත්තටමත්ද?
ඉතින් හරියටම සතුටියි.
අපේ ගිනිමට එන්න කරුණාකර ඉදිරිපත් වන්න.
ඔව්.
මම මුලාට කටයුතු කරනවා.
මෙම ගිනිම දුම්රිය අඛණ්ඩව පිහිටා තිබෙන නිසා ඉතා පහසුයි.
ඔව්.
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
ඇඳුම හෙට ඔයාට ලබාදෙන්නෙමු.
තේරුනා.
හෙට කීයට එන්න පුලුවන්ද?
දවස් තින් තියට එන්න පුලුවන්.
ඉතින් රැඳී සිටින්නෙමු.
ඔව්.
ඔබට සුභ පැතුමක් දෙන්නෙමි.
පිටය 2: ඇඳුම් තෝරා ගැනීම සහ අප්‍රමාද කිරීම
කණගාටි, කොචිච්චර බලන්න බෑ?
ඔව්, ඉතින් එන්න.
කරුණාකර බලන්න.
මෙම ස්වෙටර් එක ඉතා නිවනයි මේක.
ඔව්, මේවත් අපේ මේ අවුරුදු නව නිපන ස්වෙටර් එකකි.
වර්ණයත් නම්මත්ය.
ඔව්, මෙය ඉතා ජනප්‍රියයි.
මම මෙය ඇඳිලා බලන්න පුලුවන්ද?
හරි, කරන්න.
මිරිය ඒත්තෙනි.
ස්තූතියි.
කොහොමද?
මට ගැලපෙනවද?
ඔව්, ඉතා හොඳින් ගැලපෙනවා.
නමුත්, කොච්චර විශාලයි එය.
ඒකත් ඒකත්නම්.
තවත් කුඩා ප්‍රමාණයක් ද තිබේ.
ඉතින්, කුඩා ප්‍රමාණයක් ඇඳීමට උත්සාහ කරමි.
කොච්චර රැඳී සිටින්න.
බලා සිටියියි ඔයාට.
මෙයි.
ස්තූතියි.
ඒ, මෙය නියමයි.
ඉතා නිවනයි ද?
ඔව්, ඉතා ලිහිලි සහ ඉතා පැළදිය හැකිය.
වෙනත් වර්ණ ද බලනවද?
වෙනත් කුමන වර්ණ තිබේද?
රතු සහ නිල් තිබේ.
නිල් ස්වෙටර් එකත් හොඳයි එසේ නොද?
ඔව්, නිල් ප්‍රසිද්ධයි කොට තියෙනවා.
මම හිතන්නේ කරන්නෙ නැතිව.
කොයින් එක හරිද?
ඔයාට සුදු ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවද?
ඔව්, මම සුදු ඇඳුම් බොහෝ විට ඇඳියි.
එසේ නම්, නිල් ස්වෙටර් එකක් ඔයාට හොඳයි කියලා මට පෙනෙනවා.
ඔව්, එහෙමයි.
එතනම්, නිල් ස්වෙටර් එකක් මලත් කරන්න.
ස්තූතියි.
කැස්සේර් එතෙන් ඉන්න කරුණාකර.
අංක 3: උපන් දින තෑග්ගය ගැන අමත්තවීම / උපන් දින තෑග්ගයක් ගැන සාකච්ඡා කිරීම
ඉක්මනින් සුසුකි මහතාගේ උපන් දිනය එනවා නේද?
ඔව්, එහෙමයි.
ඉදිරි සතියේ සිකුරාදාවක් නේ.
ඔහුට තෑග්ගයක් දෙන්න ඕනෙයි නේද?
හරියට නම්!
කුමක් දෙන්න ඕනෙයි?
සුසුකි මහතාට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම හොඳට නොදන්නෙ.
පසුගිය උපන්දිනයේ ඔයා කුමක් දුන්නාද?
පසුගිය වරෙන් මම පොතක් දුන්නා.
මම කුරාකන් දුන්නා.
අනියට එයාලා එක්ව කිසිවක් මිලදී ගන්නද?
සුසුකි මහතාට කෝපි අරුත කියනවා නම්.
ඔව්, එක් දිනකට බොහෝ කාලයක් මතක ගනිමි.
එතකොට කෝපි කූපයක් ගැන කතාකරනවද?
හරියට නම්!
එයට එක්ව කෝපි බෝන් ද එවමු.
ඔහුට එය කොමත් වේවි යයි කියන්න මතයි.
කොහේද මිලදී ගන්නවා?
දුරකථන ඉදන ඉදින් නව කඩාවක් තියෙනවා.
එතකොට හෙට එතැනට යමු.
ඒ කියන්නේ, සුළුවං මහතාට රතු වර්ණය කොමත් බව තියෙනවා නේ.
ඔව්, මට රතු රථයක් තියෙනවා.
ඉතින් රතු කුසයක් සොයමු.
හරියට නම්!
ඒ, මම ඊළඟ සතියේ සුළුවෝ සන්නට කේක් එකත් සැදීමට යනවා.
ඒ කොහොමද අපූරුයි!
මටත් එය කන්න අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ උපන් දිනයේත් මට හදාදෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටමද?
ඉතින් බලාගෙන සිටිනවා.
සුසුකි තුමාගේ උපන් දිනය අපි සාමාන්‍යයෙන් පැරටි එකක් කරමු.
ඔව්, මම රෙස්ට්‍රෝරන්ට් එක පෙරන්න කලින් කඩාතුරු කරනවා.
ඔබට සුභ පැතුමක් දෙන්නෙමි.
එය නිසැක විනෝදාත්මක පාටියක් වනු ඇත.
අංක 4: ගොඩ වැඩසටහන: වෙරළට නම් උණුසුමට නම්? / ගමන් සැලසුම: වෙරළ හෝ උණුසුම?
ඉදිරි සැප්තැම්බර් වැනිදා, අපි එක්ව ගමනකට යන්නට නැද්ද?
හරියට නම්!
කොහොමද යන්නේ?
මට වෙරළට යන්න අවශ්‍යයි.
මුහුදයක්ද?
කෙසේ වෙතත්, සැප්තැම්දාවට වැස්ස පානි හැකිය.
ඇයි?
ඇත්තටමද?
ඔව්. කාලගුණ නිරූපණයේ කියා තිබුනා.
ඒ කතාවක් අපේක්ෂා නොකරන්නේ.
වැසි පහන්න පුළුවන් නිසා, උණුසුමට යන්නෙ කොහොමද?
උණුසුමක්ද? හරි අදහසක් තියෙනවා!
උණුසුමකට ගියොත්, වැසි පහන්න තියෙත් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
කොහේ උණුසුමක් හරිද?
හකොනේ කොහොමද?
ටෝකියෝවෙන් ආසන්නයි.
හකොනේ එන්න හොඳයි!
රසවත් ආහාර ද කන්න අවශ්‍යයි.
ඉස්සරහට රියෝකනයක් අල්ලන්නද?
ඔව්, කරන්න කොට දන්න.
ඔයාට කුමක් ආකාරයේ නිවාසයක් කැමතිද?
එළියට පිහිටි බිම් උදක් තිබෙන නිවාසයක් කැමතිය.
තේරුනා. එහෙම එකක් සොයා බලමු.
අමතරෙන්, ඔයා රථයෙන් යනවද?
දුම්රියෙන් යනවද?
දුම්රිය ගොඩ ගියත් කරනවද?
ඇයි ඒක් කියන්නේ?
සතිපොළ දවස්වල මාර්ග ගොඩ රිවී යනවා විතරක්.
ඒත් නියමයි. දුම්රියෙන් නම් වේලාව දැනගන්න පුළුවන්.
ඔව්. ස්ථානයේ භාර කඩලා ගෙන එයාම කරමු.
මගේ කොටසක් එයාට හරි වෙනවා ද?
තව කවුරුන්ට කියන්නේ?
තනකා තියෙනවා නම්, ඔහුටත් කියලා බලන්න එපා?
හරියට නම්!
හෙට අහන්න බලන්නම්.
එතකොට, ඔයාට හරියටම කරන්න පුලුවන්.
ඔව්. නැවත හම්බෙත් කරන්නෙමු.
අංක 5: බාබිකිවු සඳහා සූදානම / බාබිකිවු සඳහා සූදානම
ඊළඟ සතියේ බාබිකිවු කොට එන්නට ඉන්දිලියි නේද?
ඔව්. බොහෝ කරන්න බලාපොරොත්තුවෙනවා.
සූදානම කරන්නේ කොහොමද?
මම මස් මිලදී ගන්නවා.
ස්තූතියි.
ගොනි මස් සහ බර මස් බොහෝ මිලදී ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නෙමි.
කුකුල් මස් ද මිලදී ගන්න.
හරි, තේරුනා.
එළවළු කොහොමද?
ඔයාට වැඩියින් නොවෙන පිරිනමට එයාල කඩන්න මම ගන්නවා.
ඉතින් ඉගෙන ගන්න පුලුවන්.
බොනවාත් අවශ්‍යයි කියලා තියෙනවා නේද?
හෙට සුපර් මාර්කට මිල ගන්න යන්න බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
එයාල ඉතින් බර තියෙනවා, එයාට උදව් කරන්න මම එනවා.
ස්තූතියි.
බීරු සහ තේ මිලදී ගනිමු.
ඔව්, එහෙමයි.
මල් සහ කොප් පවතීද?
ගෙදර තිබෙනවා, එහෙනම් මම ගෙන යන්න බලාපොරොත්තුවකි.
කුණු බෑග් ද මිලදී ගනිමු.
ඔව්, එය සටහන් කරමි.
කාලගුණය කෙසේද?
නිර්මල වන බවට මම සිතමි.
තිබිනවා නම් කොහොමද?
තිබුනත් අපේ ගෙදර පාටියක් කරමු!
ඒත් හරියයි නේ.
ඔයාගේ මිතුරෙක් සාතෝකු තියෙනවා එනවා.
සාතෝකු ගිටාර් වාදනය කරනවා කියලා සිතා තියෙනවා.
ඒ කියලා හරි විතරක් තියෙනවා!
මම කැමරාව සූදානම් තියනවා.
ඡායාරූප ගොඩ ගන්න එපා.
ඔව්. ඉක්මනින් ඊළඟ සතියට නොපමින්නේ නැතිනම් නම් කොහොමද?
ඔව් නැත්තම්, එවනම් නැත.
පිළියෙළ සකස් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔව්, කරුණාකර ඔබට ස්තූතියි.
අංකය 6: නිවසක් සොයා ගැනීමේ අභිලාෂයන් / කුලියක් ලබා ගැනීමට අත්‍යවශ්‍ය කරුණු
කණගාටුයි, කාමරයක් සොයමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කුමක් ප්‍රකාරයේ කාමරයක් සොයනවාද?
දුම්රිය සමීපයේ සෙනසුන් නොමැති කාමරයක් තිබිය යුතුය.
දුම්රියෙන් පියන්න කීයක් පමණක් ගත වෙනවාද?
මම දුම්රිය ස්ථානයේන් පියාපත් කරන අඩි 10 ක් තුල ඇති කාමරයක් සොයමි.
තේරුනා.
කාර්යාලයට මාසික කිරිය කීයක් පමණක් වෙන්න ඔයාට කැමතිද?
මාසික කිරිය අවු 80,000 ක් පමණක් ඇති කාමරයක් කැමතිය.
මෙම කාමරය කොහොමද?
එය ඊයේ අන්තර්ජාලයේදී දක්නා ලැබුවේ නම්.
ඒකත් ඒකත්නම්.
දුරකථන ස්ථානයේ මිනිත්තු පහකින් ඉතා පහසුවෙන් පැමිණිය හැකිය.
කාමරය පුළුල්ද?
ඔව්.
දකුණට කවුඩක් තිබෙන එලියක් ඇති දීප්තිමත් කාමරයකි.
හරියට නම්!
පැටියෙක් අල්ලාගත හැකිද?
සමාවන්න.
පෑටි අත්හරින්නන්ට මෙතන නවත්වන්න නොහැක.
ඒකත් ඒකත්නම්.
මට බිලි එකක් තියෙනවා.
බිලි අත්හරින්නන්ට නවත්වන කාමරයක් තියෙනවා ද?
කොච්චර රැඳී සිටින්න.
කරුණාකර කරන්න.
මෙම කාමරය කෙසේ දිය හරිද?
කොටුවක් පැරණියි කමක් තියෙනවා.
ඔව්.
නමුත්, නවීයෙන් රිෆෝම් කරලා තියෙන කාමරයක් නේ.
සූපර් මාර්කට ඉඩ තියනවද?
ඔව්.
පියවන්න තියෙන තින්නයකින් මිනිත්තු තුනකින් යන්න පුලුවන් සූපර් මාර්කටක් තියෙනවා.
එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් නිසා.
නිහඬවත් සහ ආරක්ෂිත නගරයක් නිසා, එය ඔබට අත්‍යාවශ්‍යයි!
එක් වරක් මෙම කාමරය බලා බලාගන්න අවශ්‍යයි.
තේරුනා.
දැන්ම බලන්න යනවද?
ඔව්, කරන්න කොට දන්න.
ඉතින්, මම වාහනයෙන් ඔබට පෙන්වන්නෙමි.
මෙත්තට ඉතින් එන්න.
ඔව්.
ඔබට සුභ පැතුමක් දෙන්නෙමි.
බෑග මම ගනිමි.
ස්තූතියි.
සීන් 7: ගෙවීම සහ කැරී කිරීම / ගෙවීමට උදව් සහ කැරී කිරීම
අද ගෙවීමට උදව් කළ ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, කරන්න ඕන ද නෑ.
දුරු බාර ගෙන්වීමට ඔබ උපකාර කළේ නියමයි. ඉතින් ඉතා ස්තූතියි.
කිසිම ගැටළුවක් නැත. කරුණාකර ඉතින් නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කොළ බඩිනවා නේද?
ඔව්, එහෙමයි.
කිසිවක් කනමු ද?
මම දවස් කෑම මියට කරන්නම්.
ඇයි කියන්නේ ඇත්තටමත්ද?
ඉතින් හරියටම සතුටියි.
කූරු වලට හරිද?
ඔව්, කූරු මට ඉතාමත් පිළිගනියි.
එතෙන්, කොච්චර ඉන්න කරගන්න මම කරනවා.
ඔයාට...?
මොකද වෙලා?
ඔයා, තැන්ත අවට දුන්නා නේ.
ඔයාට කිසිවක් නැත්තන්ද?
කැලියක් වෙලා නැද?
ඔව්, මට කිසිවක් නැත.
තැන්ත බිදා දුන්නට සමාවන්න.
කිසිම ගැටළුවක් නැත. කරුණාකර ඉතින් නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට පිරිසිදු කරලා දෙන්නම්.
සමාවන්න, ස්තූතියි.
අත කපා නොගන්න පුලුවන්.
ඔව්, මම පුලුවන් බැලියි.
කුණු කූඩය කොහොමද?
ඒ කොටුවේ අපයි.
තේරුනා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සමාවයි.
කවුරුත් කෙනෙක්ම තිරණයට ගොඩ නොගියේ හොඳයි.
ඔයාට දරුවම හිතෙනවා, ස්තූතියි.
ගෙවීම කරන්න කැප්පෙට ඉඩ නැතියි නේ?
ඔව්. කොහොමද ඔයාට මට උදව් කරන්න ලැබුවා.
තවත් ඕනෑම දෙයක් තිබුනොත්, කරුණාකර කෝල්ලන්න.
ස්තූතියි.
කූරු සැකසුවා!
වාහි, එය එපා රසවත් පෙනෙනවා!
බොනාපිටියි.
අංක 8: සහතික නිකුත් කිරීමේ ක්‍රියාවලි / සහතික නිකුත් කිරීමේ ක්‍රම
සමාවන්න.
කොචිච්චර කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කුමක්ද?
මට ඉගැනුම් සහතිකයක් නිකුත් කරන්න පුලුවන්ද?
හරි, තේරුනා.
ශිෂ්‍ය හැදුනුම්පත පෙන්වන්න.
ඔව්, මෙය එයි.
ස්තූතියි.
කීයක් අවශ්‍යද?
දෙකක් දෙන්න කරුණාකර.
හරි, තේරුනා.
මෙම එල්ල මත ඔබේ නම ලියන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මෙහි ලියන්න මම කරන්නෙමි.
මෙය හරියද?
ඔව්, හරියි.
කණගාටි, සහතිකය කවදා ලැබෙන්නේද?
හෙට පස්වරු වන විට.
හෙටද?
ඔව්, අද යන්ත්‍රය කැඩී තිබෙනවා.
හෙට පෙරවරුවට තිබීමට පුලුවන් නම් හොඳයි.
ඔයාට ඉක්මනින් ඕනෙද?
ඔව්. හෙට අලුත් රැකියාවක් සඳහා විභාගයක් තියෙනවා.
ඒකත් ඒකත්නම්.
එතෙන් අද සවස දී එවන්නෙමු.
ඇයි කියන්නේ ඇත්තටමත්ද?
ස්තූතියි.
පැය හතරක් පුරා නැවත එන්න.
ඔව්, නියමයෙන් එනවා.
විභාගයට හරි වැඩියින් කරන්න!
ඔව්. විභාගයට පිළිගන්න පුළුවන්නම නම් ඉත් හරි.
නිසයින් ඔයාට කිසිම ගැටලුවක් නැත.
ඔයාට දක්ෂණයෙන් සිටිය තිබේ, ස්තූතියි.
නැහැ. තවත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔව්, මට කිසිවක් නැත.
එන්න පැය හයට ඔයාට රැඳී සිටින්න.
කණගාටුයි.
යාත්‍රාගාර ඉස්මතු පිටුවේ ඉදිරි පැන් කඩා යන්න / නව ගොඩනැගිලියක් ඉදි කිරීම
යාත්‍රාගාරය ඉස්මතු පිටුවේ තිබෙන පැන් කඩාගෙන ඊළඟ මාසයේ වසා දැමෙනවා කියල ඒවා කියලා තියෙනවා.
ඔව් ඇත්තටම ද?
ඔව්. ටනකා තාම ඒක කියා තිබුණා.
ඒ කතාවක් අපේක්ෂා නොකරන්නේ.
ඒ පැන් එයාට මොනවද රසවත් වුනාට නේ.
කඩේ අයියා එකට ඉල්ලගෙන තිබෙනවා විය.
ඒකත් ඔව්ද?
කලකිරියි නේ.
ඉතින් පාන් කඩේ අසල, නව ගොඩනැගිල්ලක් ඉදි කරනවා කියලා දිනවල කතාවක් තියෙනවා.
ඒකක්ද? කොහොමද ඒ ගොඩනැගිල්ල?
ලොකු සෙල්ලම් මාල් එකක් මෙන්න පාරෙන්නේ.
ඒකෙන් ඉතාම පහසුවක් වනවා එහෙමයි.
ඔව්. සිනමා ගෙයක් ද එයින් කරන්න පුළුවන් කියලා ඇසුවෙනවා.
සිනමා ගෙයක් ද?
හරියට නම්!
නව ඇඳුම් කඩා තැන් කොච්චර එවල එනවා එකේ.
සියල්ල මිලදී ගන්න වගේ හොදයි නේ!
කවදා කරනවාද ඒක?
ඊළඟ වසන්තයේ එය ඉදිකරන්න බොහෝ ඉතාම බලාපොරොත්තුවෙනවා.
ඉක්මනින් ඉදිකරන්න පුළුවන් නම් හරියි.
ඒ කියන්න තියෙනවා, සුසුකි මහතා විවාහ කරනවා එපා කියලා.
ඔයාටි! කවුරුන් සමගද?
කොම්පනියේ එක් පුද්ගලයෙක් සමග විවාහ කරනවා කියලා ඒවා කියලා තියෙනවා.
ඒ අපිට අත්පොලිස් කළා!
අනියට මුංගට විවාහ කිරීමට යනවා එයි.
අපිටත් ඇමතුම් එනවද?
ඒ කියන්න නොහැකි නේ.
විවාහය හවායියේ කරනවා එයි.
හවායියද?
හරියට නම්!
මත්තෙනි, මටත් හවායියට යාමට අවශ්‍යයි.
එයාට කොටසක් මුදලක් අවශ්‍ය වෙනවනේ එපා.
ඔව්, මම උත්සාහයෙන් ඉතිරි කරනවා.
මත්තෙනි, මටත් ඉතිරි කරන්න තියෙනවා.
අංක 10: සම්භාර ගෙවත්තේ නියමයින් හඳුන්වා දීම / සම්භාර ගෙවත්තක නියම හඳුනාගැනීම
අද සිට ඔබට හොඳම සහය දෙන්නට බලාපොරොත්තුවෙමු.
ඔබට සුභ පැතුමක් දෙන්නෙමි.
සම්භාර ගෙවත්තේ නියමයින් ඔයාට කියන්න යනවා.
ඔව්, කරන්න කොට දන්න.
පළමුවන්ම, කුණු බියන ක්‍රමය ගැන කියන්න යනවා.
කුණු වෙන් කරන්න ඕනෙද නැතිද?
නැහැ. කුණු වෙන් කර දැම්මු.
තේරුනා.
ගොනාවට කැමති කුණු සඳහා සඳුදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා වරයි.
ගොනාවට කැමතියෙන්නෙ නැති කුණු කවදාද?
ගොනාවට කැමතියෙන්නෙ නැති කුණු සඳහා සිකුරාදා වරයි.
ඔව්, මතක කරනවා.
ඊළඟට, බිම් උයන භාවිතය ගැන කතා කරමු.
බිම් උයන්න ඕන වෙලාවක් ඇතුල් වෙන්න පුලුවන්ද?
රාත්‍රිය 10 පැයට පස්සෙ බිම් උයන්න එපා.
එය ඇයිද?
අමාරුවක් වෙනවා නිසා. අන් අයට නිදාගැනීමට පෙර උයන්න.
තේරුනා.
ගැලපෙන පරිහැරියි.
ඉතින් වැස්මාර්ගය ගැන කතාකරමු.
ඔව්.
වැස්මාර්ගය භාවිතා කරනවා පෙර, පොකටේ තියෙන්නේ කුමක්දැයි බලන්න.
තේරුනා.
රාත්‍රිය අලුත් විට වැස්මාර්ගය නොභාවිතා කරන්න.
සතිපත්තම් දින කරන්න.
ඔව්, සතිපත්තම් දින වැස්මාර්ගය කරනවා.
අවසානයේ, කිරියම් නීති.
මට කිරියම් කරන්න පුලුවන්ද?
හරි, කරන්න.
කොමන නම්, කිරියම් කළ පසු අනිවාර්යයෙන් සුරවන්න.
හරි, පිරිසිදුවෙන් භාවිතා කරනවා.
නීති මේකට පමණි.
ඔයාට ඉගෙන්ගෙන දෙන ආකාරය හොඳට කීයි, ස්තූතියි.
කිසිවක් නොදන්නවත් හැමවිටම අහන්න.
ඔව්, කරුණාකර කැමතියි.
චිත්‍රපටය 11: අමතක වූ දෙයන් ඇති අමුත්තු / අමතක වූ දෙයන් ඇති ගැටළු
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට එයාලා නැති බව පෙනෙනවාටවත්.
පැහැයි, මම දුම්රිය තුල ගැබඩාව අමතක කරලා තියෙනවා.
ඔව්ත්! ඒ කොහොමද කියලා?
මට ඉතින් කලකට ඉරන්න තිබුනා, ඒත් දුම්රිය තුල නින්ද එයිලා ගියා.
නින්ද ඉතින් දුරට ගියා ඒකත් නේද?
ඔව්, මම ස්ථානයට පැමිණියාමත් ඉක්මනින් පිටවී ගියෙමි.
බෑගය කොහොමද?
දුම්රියේ ජාල අඩවියේ ඉහල තැන්පත් කරලා තියාගෙන තියෙනවා.
ජාල අඩවියටත් ද?
ඔව්, මම පිටවී ගියත් පසුව ඉක්මනින් දොර වැසී ගියා.
ඔයාගේ බෑගය දුම්රිය තුල තියෙනවා නේද?
බෑගය තබා නොගිය තොරතුරු හොඳයි.
ස්ථානික කාර්යාලයේ අයට කියා දුනාද?
ඔව්, ඉක්මනින් ම ස්ථානික කාර්යාලයේ අයට කියා දුනා.
බෑගය හමුවුනාද?
තවමත් සොයාගෙන නැත.
බෑගයේ මොනවද තියෙන්නෙ?
මුදල් පෙට්ටිය, යතුරු තියෙනවා.
ඒ කොනෙක් අපිරිමි කරගෙන තියෙනවා.
ඔව්, තවත් පුරා බලාගෙන සිටිය තිබුණොත් හොඳයි.
ඔව්, එහෙමයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ මතු කොට බොහෝ ක්‍රෝෂ් බොනියා වුනා.
බොහෝ ක්‍රෝෂ් බොනියා ද?
ඔව්, ඒ නිසා උදේ උන්න නොහැටිය.
දුම්රිය පිටත් වීමට ප්‍රමාද වුනා ද?
ඔව්, ස්ථානයට දුවමින් ගියා.
ඉක්මනින් උන්නේ හොත් තිබුණා නේ.
ඔව්, එයාට තමයි හිතෙන්නේ.
ඔයාගේ බෑගය ඉක්මනින් හමුවෙනවා ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
අංක 12: එක්වට කැරී සැකසීම කර ගැනීම / එක්වට කැරී සැකසීම කළ හැකිය
දැන් එකවර එක්ව කෑම සැදීමට යමු.
හරි, අද කුමක් සැදන්නෙමු?
අද කරි සැදමු.
හරියට නම්!
මට කුමක් උදව් කරන්න හැකිද?
ඉතින්, ඔයා එළවළු කපන්න.
තේරුනා.
කැරට් සහ ලූනු බව නිසා.
ඔව්, මම මස් වියොදමි.
සංගීතය අහන්න ගොඩ කරලා කෑම නැත්තම්?
හරියට නම්!
ඔයාට පිළිගන්නෙ සංගීතය එක ගාන්න.
ඉතින්, ජැස් එක ගාන්න දෙමු.
සංගීතය අසනවාට අමතක කරනවා ගොඩ විනෝදවත් වෙනවා නේද?
ඔව්, එළවළු කපා අවසන් වුනා.
ස්තූතියි.
ඉතින් කෙටියට දමන්න.
ඔව්, කෙටියට දමනවා.
ඊළඟට ජලය එකතු කර ඉවත් කරන්න.
කොපමණ කාලයක් දැමින්න?
අවුරුදු තිහ කාලයක් පමණි දැමින්න.
තේරුනා.
මෙය එක් කරනවා නම්, එකාට රසය එනවා!
එය මොකක්ද?
චොකලටයි.
ඔයාට කරීයට චොකලටය එකතු කරන්නද? ඒ කියන්න පුලුවන් නෑ!
ඔව්, චොකලටය එකතු කළොත් රස වඩා මන්ඩ වෙනවා.
ඒ කියන්න මට නොදනියි!
එක් වරක් උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මම ඊළඟට කරන විට එකතු කරන්නම්.
හරියට වන සුරතල් කොපලක් එනවා නේ.
ඔව් නේ, මට හදිසි කෑම අහනවා.
තවත් කිහිපයකින් සම්පූර්ණ වෙනවා.
ඉක්මනින් කන්න අහනවා.
අංක 13: හෝටල් පරිගණක කිරීම / හෝටල් පරිගණක ක්‍රමය
කණගාටුයි. පිවිසීම කරන්න කැමතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබගේ නම කුමක්දැයි අසන්න පුළුවන්.
ටනකා මේ.
ටනකා මහතායි නේ?
ඔයාට අපි රැඳී සිටියි.
අන්තර්ජාලය මගින් ඔබේ පිළිගැනීම කළා.
ඔව්, කියා ගනිමි.
තහවුරු කරනවා.
කණගාටුයි, අපිට කණගාටුවක් ඇත.
තනකා මහතාගේ පිළිගැනීමක් අපට සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයාට කියන්න පුලුවන් නේද? මම මැදියකට පෙර පිළිගැනීම කර තිබුනා නේ.
ඔයා කවදා පිළිගැනීම කරපුවාද?
ඔක්තෝබර් පහළොවේ.
තහවුරු කරන ඊමේල් එකත් එවී තියෙනවා නේ.
මම නැවතත් බලන්නම්.
කරුණාකර තිරුවක් රැඳී සිටින්න.
ඔව්, කරන්න කොට දන්න.
ඔයාට බලා සිටිමු කලින් සුභ උදෑසනක්.
තනකා මහතාගේ පිළිගැනීම තහවුරු කර ගත්තා.
ඒ හරි, හරියටම හොඳයි.
ඉතා කණගාටුයි, මට පුදුම කරන්න.
නැහැ. කරුණාකර නොමඟින්න.
අද ඔබට දුරට මුහුදු දැකිය හැකි කාමරයක් සැකසීමට තිබේ.
ඒ කීයන්න හරියට සතුටියි!
ඔබේ ගැනුම් පැතුරුම් මට ගෙන දෙන්න පුලුවන්ද?
ස්තූතියි.
ඔබේ කාමරය දසවන මාලේයේ තිබේ.
රෙස්ටරාන්තුව කුමන මට්ටමේද?
රෙස්ටරාන්තුව පළමු මට්ටමේ පිහිටා තිබේ.
උදෑයිය කාලය කීයද?
උදෑයිය හාරා පැය 7 ට ඉදිරියෙන් 10 දක්වා ලබා ගත හැකිය.
තේරුනා.
විශාල නින්දක් උයන්නේ ද තිබේ, කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න.
ඔව්. එන්න යමු.
ඉතින් ඔබට කාමරයට පිළිගන්න පිළිගන්නෙමු.
ඔබට සුභ පැතුමක් දෙන්නෙමි.
අංක 14: ගෞරවය සහ වෙන්කිරීම / කෘතග්‍යතාව සහ අභිනන්දනය
අගයියන්, අදවට පසු ඔයාව ඉතිරිවීම අපිට කොහොමද කියලා දැනගන්න බෑ.
ඔව්, ඒක නිසා.
තුන් වසරක් කියන්න තරමට ඉක්මනින් ගොඩ ගොඩ ගියා නේ.
ඊට දක්වා කියන දේ ගොඩ ගොඩ ඉගෙන ගැන්වුවට හරියටම ස්තූතියි.
නැහැ, මම තමයි ස්තූතියි කියන්න ඕනේ.
මම අසාර්ථක වුන විට සැමවිටම ඔයා උදව් කරලා තියාගෙන ඉන්නේ හරියට කොත් සතුටුයි.
ආරම්භයේ ඕනෑම කෙනෙක්ම අසාර්ථක වෙනවා කියන්න පුලුවන්.
ඔයාගේ ගැටීම නිසා, මගේ වැඩ සතුටුතරයෙන් පිරියා ගියා.
ඒවා ඔයා කියලා දුන්නට මටත් හරියටම සතුටයි.
නව සමාගමේදීත් ඔයා උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
කොච්චර අසතුටියක් තියෙනවා නමුත්.
ඔයාට නිසැක කරන්න පෙරමුනියා නම්, අනිවාර්යයෙන්ම හරි වේ.
ඔයාත් ඉදිරියටත් එකට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්.
මම මුලාට කටයුතු කරනවා.
කිසිවක් නොදන්නවන්න තියුනත්, ඕනෑකම කාලයකටත් එමතියි එකතු වන්න.
ස්තූතියි.
එමතියි කරනවා.
ඉතා අධික බර ගත නොකරන්න යන්න.
ඔව්.
ගැලපෙන පරිහැරියි.
කොහොමද තවත් නිවන්නට කාලයක් ගන්න එය ඔයාට හොදයි.
ඔව්.
ඔයාට නව පිළිවෙලක තිබෙන විට උන්නත් ඉතිරි වෙනවා කියලා මතකයි.
ඔව්, ඒක නිසා.
නව තැනකට ගොස්තියවත් ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට ගැලපෙන්න කරගන්න.
ස්තූතියි.
සෞඛ්‍යය මුලික දෙයක් නේ.
අපි කලින් එක්ක එහෙම එහෙම කඳ බොන්න යන්න ඕන.
ඔව්, නිසා.
එවන්න කරන්න එපා.
ඔව්.
අනිවාර්යයෙන්ම එවන්න කරන්නෙමි.
ඉතින් හමුවෙමු.
ඔව්.
දැන් දක්වා සැමට සියලුම ස්තූතියි.
මමත් ඔයාට වටිනාකම් දෙන්න පුලුවන් ඔයාට හරි ස්තූතියි.
ඔයාට සුබ ලාභයි!
ඔයාටත් සුබ ලාභයි! ඉන්නට බයි.
චිත්‍රපටය 15: ආයුබෝවන් සහ ආරම්භක සංවාද පිළිබඳ / මූලික ආයුබෝවන් සහ ආරම්භක සංවාද
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට අපි රැඳී සිටියි.
ඉතින් එන්න.
අද ඔබ කාලය අල්ලාගෙන එන්නට වගේම ස්තූතියි.
නැහැ, මම තමයි දුරෙන් එන්නට ස්තූතියි.
මම කර්පොරේෂන් මිරියු ඉන් යමද කියනවා.
ආයුබෝවන්. සාතෝ කියනවා.
ඔයාට සැමවිටම තවත් ගැනීමට ස්තූතියි.
මමත් ඔයාට ගැනීමට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඉස්සරහට එන්න.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
අද දුම්රියේම එන්නේද?
ඔව්, ශීඝ්‍ර දුම්රියෙන් එවා.
ඔව්නම්, දුරට ගියා නොවේද?
නැහැ, පැය දෙකක් පමණක් ගත්තා.
ඒ ගොඩ හොඳයි නේ.
මෙය කුමන දෙයක් නොවේ, කරුණාකර ගන්න.
ඔයාගේ උපකාරයට ස්තූතියි.
මෙය කුමක්ද?
ටෝකියෝ බණනා යන මිස කෑමකි.
ඔව්, මම ඒ ගැන ඇසුමට ඇසුවමි.
ඉතාම ප්‍රසිද්ධ මිස කෑමකි නේ.
ඔව්. ටෝකියෝවේ ඉතාම ජනප්‍රියයි.
සියලුම සාමාජිකයින් එකතුවෙන් ආරද්දා ගනිමු.
කරුණාකර ඔබ සියලුම එය කෑමට යොමු වන්න.
ස්තූතියි.
ඉක්මනින් කරගෙන අපේ නව නිෂ්පාදනය ගැන ඔබට විස්තර කරන්නට යෝමුයි.
ඔව්. කරුණාකර කරන්න.
මෙම ලේඛනය බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, එය බලා බලමි.
මෙම වරටේ නිෂ්පාදනය ඉතා භාවිතයේ පහසු වී ඇත.
ඒ හොඳයි. ඩිසයිනයත් හොඳය.
ස්තූතියි.
ක්ෂණිකයක් සොයා බලමි.
පිටය 16: ස්මාර්ට් දුරකථනය තෝරා ගැනීමේ ප්‍රධාන ලක්ෂණ / ස්මාර්ට් දුරකථනයක් තෝරන්නේ කෙසේද?
නව ස්මාර්ට් දුරකථනයක් මිලදී ගන්න බලාපොරොත්තුවෙමි.
හරියට නම්!
කුමන ස්මාර්ට් දුරකථනයක් හොඳයි කියලා දන්නෙමුත්?
කැමරාව හොඳින් ඡායාරූප ගත හැකිද කියලා කැමතියි.
අලුත් ස්මාර්ට් දුරකථන සියල්ලම කැමරාව හොඳින් ගත හැකිය.
ඒකත් ඒකත්නම්.
ප්‍රමාණය කීයක් හොඳයි කියලා දන්නෙමුත්?
තිරය කුඩා වීම දකින්න අමතකයි.
එතෙන් තිරය විශාල එකක් ගොඩ ගන්න ඕනි නේද?
නමුත් ඒක ඉතා විශාල නම් අතේට ගන්න අමතකයි.
ඔව්, එය සත්‍යයි.
ගොඩනගමින් තිරය තමයි අතේට ගන්න යොත් හොඳයි.
ඔව්, එහෙමයි.
එය තරම් බරයිද කියලා ද නොදනිමු.
මෙම මෝඩලය ගැන ඔයාට කොහොමද පෙනෙන්නේ?
එය ඉතාම වැඩියෙන්ම ප්‍රසිද්ධයි!
මෙය භාවිතා කරන්න පහසුද?
ඔව්, ඉතාම පහසුවෙන් භාවිතා කළ හැකිය.
අන්තර්ගත අයට පහසුවෙන් භාවිතා කළ හැකියැයි බලන්න කොට ඉතා ප්‍රමාණවත් වැදගත් වේ.
එසේ නම්, මෙය ඉතා හොඳම නිර්දේශයකි.
බැටරිය දිගු වේලාවක් පවතීද?
ඔව්. දවසම් පුරා භාවිතා කරනවාත් ප්‍රශ්නයක් නැත.
එය අන්ත නොවීමට පෙර කොට සහිතද කියලා දන්න ඕන.
භාන්ඩය අතේසි දුන්නත් ඉල්ලෙන්ම බිදෙන්න නොපවතින කවුඩු භාණ්ඩ භාවිතා කරනවා.
ඒ නිසා නම් නිර්මලියි.
වර්ණය කුමක් හදිසි කරනවද?
සුදු හෝ කළු තුල වියමත් වෙමි.
මට කළු වර්ණය තනියෙන්ම කොමලි බලාගෙන තියෙනවා.
ඉතින්, කළු පැහැතට කරන්න.
කේස් එකතුවත් එක්ම මිලට ගන්න ගොඩ හොත් පිරියි.
ඔව්, එහෙමයි.
කෙටියක් තියෙන නොහැකි කේස් එකක් සොයමු.
මිලට යනවා තියෙනවානම්, මටත් එක්ම එනවද?
ඔව්, කරුණාකර එවන්න පුලුවන්.
අංක 17: රියක් පුර දුම්රියේ අමුත්තු / පුරුදු දුම්රියක් තුළ අමුත්තු
සුභ උදෑසනක්!
ඔයාට ඉතා උපාධිකම් පෙනේ නේ.
ඔව්. අද උදෑසන මම ගෙන එන දුම්රිය ඉතා දුෂ්කර වුනා.
පුරුදු දුම්රියක් ද?
ඔව්. අනිත් දිනවල ට අය කොටසක් වැඩියි.
ඒ කොට අමාරු වුනා නේ?
දුම්රියේ ගොඩ ගිය විට මගේ පාදය කෙරෙහි පියා ගෙන තිබුනා.
ඒත්! එයාට කොහොම වුනා තියෙන්නේ?
ඔව්. ඉතින් ඉතා දුක් වුනා.
ඔයාට කණගාටු කළාද?
නැහැ. එක්ක එක්ක ගොඩ අයියි තියෙනවා, කවුරුන්ට පාදය තබා ගෙන තියෙන්නේ කියන්න නොහැකි වුනා.
ඒ කොතැන අල්ලාත් තමායි.
ඒ පමණක් නැහැ.
තවමත් අන්තරගත් දේ තියෙනවද?
දොර වැසීමේදී ගෑමන් පැටිය කඩා ගැහැණිය.
ගෑමන් පැටියද?
ඔයාට කිසිවක් හරියට නොවුණාද?
ඊලඟ ස්ථානයට පැමිණෙන තුරු තිබූ අතර, මම ඉතා ලජ්ජාවට පත්වෙන්නෙමි.
අවට අයට දැක්ම නිසා නේද?
ඔව්. මුලු උදෑසක් අපිසියි මෙයි.
මටත් එක්කාලේ දුම්රියේ නැතිකරන්නට මගේ පිරිවෙන අල්ලාගෙන ගියා ඔයි.
ඔව්ත්! පිරිවෙන අල්ලාගෙන ගියාද?
ඔව්. මම නින්දට පිහිටියෙන්නේ එහෙයි.
ඒ කොපමණ බියක් ද?
පිරිසැද්ද දුම්රිය නම් හිතියන්න ගැලපෙන්න තමයි.
ඔව්. අනින් ගොනුව අල්ලලා තබන්න තියෙනවා.
කාලය ටිකක් වෙනස් කරලා ගොඩ ගන්න ද හොදයි.
ඔව්, එහෙමයි.
අදාලින් පොඩිකට ඉක්මනින් ගෙදරින් එන්න තියෙනවා.
ඒ හොදයි කියලා මට තියෙනවා.
අද ඉක්මනින් ගෙදරට යලිත් පින්තුරු කරන්න අවශ්‍යයි.
එසේ කරන්න.
ඔයාට කොටියි හොඳයි.
පිටය 18: පාර්ටියට සූදානම් කිරීම සහ කරවනය / පාර්ටිය සඳහා සූදානම් කිරීම සහ කරවනය
අනුරාධයේ පාර්ටියක් තිබේ!
ඔව්, එහෙමයි.
කොහොමද මතකයි!
කාමරය කරවන්න අපි.
ඔව්.
කොහොමද අරඹන්නේ?
මේසයේ මතට මල් තියෙනවා නේ.
ඔව්.
ඊයේ මම මිලදී ගෙන ඒවා.
ඉතාම ලියුමක්ද!
ස්තූතියි.
කාමරය තවත් දීප්තිමත් කරන්න කැමතියි.
තේරුනා.
විදුලි සියල්ල එයම්.
බිත්තියට ගුරුළු අලංකාර කරමු.
කුමන ගුරුළු කොතරම් කොට ගැනීමට කැමතිද?
කළරන්ගේ බැල්ලූන් දියාරව කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, රතු සහ නිල් සහ කහ බැල්ලූන් උණ්ඩු කරමු.
කරුණාකර කරන්න.
මම බිත්තියට පින්තූර අලවමි.
පෝස්ටර් ද අලවා තිබේ.
ඔව් නැත්තම්, එවනම් නැත.
හරියට හොඳයි!
සංගීතය කෙසේ කරන්නේ?
ක්‍රියාකාරී සංගීතයක් තිබිය යුතුයි.
ඉතින්, මෙම CD එක ගහමු.
ශබ්දයේ තරම කෙසේද?
ශබ්දය තියෙන්නත් කොච්චර කරනවද?
අපි, කතාව අසන්න නොහැකි වෙනවා. කරුණාකර අවම අඩු කරන්න.
තේරුනා.
අඩු කරනවා.
බොනවා තොරතුරු කර තිබෙනවද?
ඔව්.
අලෙවියේ තියෙනවා.
තැබ්ලෑයන් සහ කොප් පැතිරුවත් තියෙනවද?
ඔව්. අවම්වේලට පිළිවෙලට තිබෙනවා.
සූදානම පිරිපූරියි නේ.
ඔව්.
හෙට හරියටම විනෝදවත් වනවා පෙනෙනවා.
යාලුව 19: පරීක්ෂණ ලකුණු සහ සිතීම / Test Scores and Reflection
තකාෂි, කෙලින්ම එන්න.
මොනවද, අම්මා?
අද කල පොඩි පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල දක්වන්න.
ඒත්, පස්සේ දක්වන්න බැරියි.
දැන්ම දක්වන්න.
ඔව්, මේ නම්.
මෙය මොකක්ද, මේ ලකුණු එක?
තිස්සේ ලකුණක් නැතිද?
ඒත් එය අමාරු වුනා නේ.
එහෙම වෙන්නේ ඔයා එක්ක දිනපතා ඉගෙන ගන්න නොතිබුනෙනි.
අදවැනින් උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා එය දවසේ දවසක් කියනවා නේද?
අද මගේ යාලුවන්ට එන්න කියලා ඇතුළුවෙනවා.
එහෙම කරලා යන්න පුළුවන් නෑ.
ඒකක්ද ඇයි?!
පාඩම් ඉවර කරලා ඉන්පස් යන්න.
ගෙන එන්න එකට කරන්න ඒක.
එපා, නොහැකි.
දැන්ම පාඩම් කරන්න.
තේරුනා.
තවත් ඉගෙන ගැනීමට තබා ගන්න ඕනේ නේ.
ඉගෙන ගැනීම පමණක් නොකරන්න කොයි.
හොඳ ලකුණක් ගැනීමෙන්න නම් ගේම් එකක් මට මිලදී ගෙන දෙන්නෙමයි.
ඇයි නැත්තන්?
නියමිතයෙන් මිලදී ගන්න ඕය.
ඔව්. ඊළඟ පරීක්ෂණයේ අසුරු අටියකට වඩා ලකුණක් ගන්න නම් එහෙමම.
ඔයා, එයාට කටයුතු කරන්න බලාපොරොත්තුවක් දරනවා!
ඒ කරන්න පෙර, ඔයාගේ කාමරය පිරිසිදු කරගන්න.
ඒත්, කාමරය පිරිසිදු කරන්නත් ඕනෙද?
අනිවාර්යයි.
කාමරය කළදුරු නම් උත්සාහ කළ නොහැක.
ඔව්, ඉක්මනින් ඉවත් කරන්නම්.
කළා නම් කාරයාට කියන්න.
ඔව්වා.
රූපය 20: අතිරික්ත කරන දිනවල්වේ අපය / අතිරික්ත කළ යුතු නරක දින
අපි, අදත් ඉතින් ඉස්සරහ වුණා නේ.
ඔව් නැත්තම්, එවනම් නැත.
මෑත කාලයේ ඉතිරි කටයුතු පැවැත්වීමට පුරා වෙලා තියෙනවා.
ඊයේ කීයට ගෙදර ගියේද?
රාත්‍රියේ එකොළොස් එකටයි.
බුජුංගේ දෙන් අපිට අලුත් වෙලාවට කටයුතු කරන්න කියලා තරගන්න තියෙනවා.
ඒ කොට අමාරු වුනා නේ?
ලිපි කරන ලේඛන සියල්ල නැතිකරල නැවත ලියන්න කියලා තියෙනවා.
ඔයාට සියල්ලම ඕනෙද?
ඔව්, මම තියෙන්නෙ ඉතින් අපිකත්තු වෙලා.
එක්එක් දවසක් ඉතින් මේකම කරන්න දෙනවා, මට මේ ශරීරය ඉවරයි කියලා තියෙනවා.
ඔව්, කොහොමද නින්ද ගත්තත් මේ ඉතින් නොනැති වෙලාම ඉවරයි.
සෙනසුරාදාටත් කටයුතුද?
ඉරිදාව කරන්න කාර්යාලයට එන්න කියවෙනවා.
නිවාඩුවක් නැති නේද?
ඔව්, ඒක තමයි.
නින්ද පැතිරලා නිවාඩුවක් ගන්න ඕනි.
ඉහලින් ගියාට පැමිණිලි කියලා දුන්නත්, කිසිවක් වෙනස් නොවෙයි නේ?
ඔව්, කොහොම කියලා තිබුනත් අරගලක් නෑ කියලා ඉහල තියෙනවා.
මතකයි, මටත් මෑත කාලේ අලුත් කටයුතු ගොඩ කරනවා.
අපිත් ගොඩ කැප්පෙනවා නේ.
මම ඊළඟ මාසයේ නියමිත වේලාවට ඉවර කරන්න තියෙනවා.
ඒකත් කියන්න පුලුවන් ද? ඉවර කරන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, කොහොමද ඉතින් කරලා තිබුනාත්, මගේ වේලාව අගය කරනවා.
ඒ එක හොඳ තීරණයකි!
එක්ක දවස් සියල්ල වැඩ කරලා තියාගෙන ඉන්න කැමති නෑ.
මතක් තියාගෙන ඉන්න මමත් ඉදිරියේ වැඩ අත්හරින්න ඕන.
ඔව්, නොහැකි වුවහොත් 'නොහැකි' කියමු.
ඔව්, ඔබේ සෞඛ්‍යය මුලික දෙයක් නේ.
එයින්න, අද තවත් නොයෙමු ද?
ඔව්නේ, අද ඉක්මනින් යන්න තීරණය කරනවා.
ඔයාට කොටියි හොඳයි.